Préparation et cuisson : 5 min

Ingrédients pour une galette :

1 oeuf
50 g d'amandes moulues
1 c.à c. d'huile de coco ou de beurre
1 pincée de sel ou une pointe d'édulcorant ou de stevia


Battre 1 oeuf avec une fourchette, incorporer 50 g d’amandes moulues.
Dans une petite poêle, faire chauffer 1 c. à c. de beurre ou d’huile de coco.
Verser le mélange oeuf-amande dans la poêle et bien aplatir de façon à former une galette de 1 cm d’épaisseur maximum.
Faire dorer des deux côtés à feu doux puis égoutter sur du papier essuie-tout.
Une fois la galette refroidie, elle peut être coupée en deux dans l’épaisseur, beurrée et garnie de divers ingrédients.
Selon les garnitures choisies, on peut ajouter à la pâte une pincée de sel ou un peu d’édulcorant ou de stevia.